# Текст-розповідь користувача про свої вимоги

- Користувач-аматор(далі "Аматор") періодично заходить на платформу для перегляду робіт від інших художників. 
- Аматор переглядає роботи в розділі "Стрічка"
- Аматор може оцінити позитивно чи негативно роботу та залишити свій коментар. 
- Аматор може додати роботу до своєї дошки "Улюблене", яка знаходиться в розділі "Профіль"
- Аматор може знайти у розділі "Артисти" інших аматорів та художників за категоріями "вік", "рідна мова", "жанри та стилі". 
- Аматор знаходить собі співбесідника у розділі "Артисти" або відкриває його профіль, що вказується під його роботою в "Стрічці".
- Аматор може переписуватись, а також дзвонити співбесіднику.
- Інший аматор/художник, що приймає повідомлення, може або відповісти, або проігнорувати, видаливши бесіду з відправником повідомлення, а в крайньому випадку закинути у чорний список самого відправника. 
- У верхній частині вікна веб-/мобільного застосунку є іконка повідомлень, через яку можна перейти до двух списків: "список бесід" та "список зустрічей". В першій будуть відображатися усі наявні переписки з іншими користувачами, а в другій список доступних компанійських зустрічей.
- Аматори/художники можуть збиратися у цих зустрічах, не будучи навіть друзями.
- Користувач може у розділі "Профіль" вибрати пункт "Життєзабезпчення" та замовити воду з найближчої точки продажу/складу до свого місця проживання/поточного перебування.
- Аматор/художник у розділі "Профіль" може у пункті "Галерея" викласти свою роботу. 
- Аматор/художник може подивитися кількість лайків та дизлайків своєї роботи, читати та відповідати на коментарі.


